Rozdíl mezi plánem a skutečností

Časový harmonogram, který jsme si předběžně stanovili, se nám bohužel 
nedařilo plnit tak, jak jsme si představovali. Plán jsme postupně plnili 
s drobným spožděním. První byly navrženy testy a poté vytvořeny návrhy 
pro implementaci. Pak se navrhl předběžný vzhled kalkulačky a matematická 
knihovna. Následně jsme propojovali uživatelké rozhraní s matematickou 
knihovnou. Tato část se nám trochu nedařila a prodloužila oproti předpokladu, 
ale nakonec jsme to vyřešili. Doplnili jsme dokumentaci, vytvořili 
instalátor, mockupy a ostatní součási projektu.

Rozdělení podúkolů jsme plnili, jak jsme si stanovili v plánu, ale se 
vzájemnou pomocí s určitými problémovými částmi.

S komunikací ve skupině nebyl problém, používali jsme osobní komunikaci 
a Facebook, kde jsme si vytvořili zvláštní skupinovou konverzaci. 
Systém GIT pro správu verzí jsme použili, jak bylo plánováno.
